Officer Takagi and Officer Sato
Petugas Takagi dan Petugas Sato
came to Tropical Marine Land on a secret date
mengunjungi Tropical Marine Land untuk sebuah kencan rahasia
without telling their colleagues at the station.
tanpa memberitahu kolega mereka di kantor polisi.
However, not only did they end up being watched
Namun, bukan hanya mereka berakhir diawasi
by Inspector Shiratori and the other officers,
oleh Inspektur Shiratori dan petugas lainnya,
we were sent to interrupt their date.
kami diutus untuk mengganggu kencan mereka.
Then, instead of a ring
Lalu, dalam tas Petugas Takagi yang seharusnya
that he was planning to give as a present,
mengandungi cincin yang ingin dihadiahkan,
a paper bag of heroin was found in Officer Takagi's bag.
sebuah kantong kertas berisi heroin ditemukan.
Here.
Baik.
That's right.
Benar.
When I rode the "50,000 Miles Under The Sea" attraction,
Itu ketika aku naik wahana di "50,000 Mil Di Bawah Laut".
I'm sure someone made a mistake back then
Aku yakin seseorang tersalah lihat saat itu
and took my bag.
dan mengambil tasku.
You've got a clue!
Ada sebuah petunjuk!
Look at the shoulder belt of that bag.
Lihat tali bahu pada tas itu.
Only the hole on the left side is spread out wide.
Hanya lubang di sisi kiri yang lebar.
A right-handed person would normally carry it on the right shoulder,
Orang yang bertangan kanan biasanya akan membawanya di bahu kanan,
but the owner of that bag always carried it on his left shoulder.
tapi pemilik tas itu selalu membawanya di bahu kirinya.
Which means
Itu berarti
the possibility of him being left-handed is very high.
kemungkinan dia kidal sangat besar.
"Genta Kojima."
"Genta Kojima"
Here it is.
Ini dia.
This person is left-handed!
Orang ini kidal!
How do you know?
Bagaimana kau tahu?
The characters written using the ballpoint pen
Karakter yang ditulis dengan pen bolpen ini
smeared to the right.
tergosok ke sebelah kanan.
This is proof that the person is left-handed.
Ini adalah bukti bahwa dia kidal.
Please announce his name that's on the survey sheet
Tolong umumkan nama yang tertulis pada lembaran survei ini
and have him come here immediately!
dan suruh dia datang ke sini sekarang!
He's a major witness for an investigation!
Dia adalah saksi utama untuk sebuah penyelidikan!
"Love Story at Police Headquarters #5 (Part 2)"
"Kisah Cinta di Markas Polisi #5 (Bagian 2)"
"300 fireworks show at 7 pm!"
"Pertunjukan 300 ledakan kembang api akan bermula pukul 7 malam!"
"Tropical Marine Land, Gate C."
"Tropical Marine Land, Gerbang C"
Mr. Noboru Takagi, please come immediately to the front
Tn. Noboru Takagi, tolong langsung datang
of the entrance of the attraction "50,000 Miles Under The Sea".
ke depan pintu masuk wahana "50,000 Mil Di Bawah Laut".
Takagi?
Takagi?
I see, Takagi has already gathered all his relatives here.
Aku mengerti. Takagi sudah mengumpulkan semua keluarganya di sini.
Inspector, the two are probably going to
Inspektur, mereka berdua mungkin akan
have their reception wedding here today.
mengadakan resepsi pernikahan mereka di sini hari ini.
It'll be okay.
Tidak apa-apa.
Without a ring, they cannot proceed with the ceremony.
Mereka takkan bisa meneruskan upacaranya tanpa sebuah cincin.
But if you find anyone with a similar kind of bag,
Tapi jika kau menemukan seseorang dengan tas yang serupa,
question them at all cost
tanyai orang-orang itu
and check inside their bag.
dan periksa isi tasnya.
Show it to me.
Tunjukkan padaku.
Hurry.
Cepat.
Attention, all customers.
Perhatian, semua pengunjung.
Mr. Noboru Takagi from Chiba Prefecture...
Tn. Noboru Takagi dari Prefektur Chiba...
please come immediately to the front entrance
silahkan langsung datang ke depan pintu masuk
of our "50,000 Miles Under the Sea" attraction.
atraksi "50,000 Mil Di Bawah Laut".
It's him! He's the one!
Itu dia! Dialah orangnya!
The man that was doing the golf swing!
Pria yang melatih ayunan golf itu!
Are you Mr. Noboru Takagi?
Apa kau Tn. Noboru Takagi?
The police?
Polisi?
Yes, I am Takagi.
Ya, aku Takagi.
What do you want from me?
Apa yang kau inginkan dariku?
You're left-handed, aren't you?
Kau kidal, bukan?
Yes.
Ya.
I'd hate to trouble you,
Aku minta maaf karena mengganggumu,
but will you show me your bag?
tapi bisakah kau tunjukkan tasmu?
My... my bag? But this is all I have.
Tasku? Tapi hanya ini yang kubawa.
Oh, no.
Oh, tidak.
It's totally different from Officer Takagi's bag.
Itu sangat berbeda dari tas Petugas Takagi.
Hey, daddy. I'm hungry!
Hei, ayah. Aku lapar!
-Come on! -Okay, okay.
-Ayo kita pergi! -Baik, baik.
What? He is...
Apa? Anak itu...
the child that's in the picture.
ada dalam foto itu.
Geez, you called me out here,
Astaga, kau memanggilku ke sini
and this is what you had to say?
untuk menanyakan ini saja?
I... I'm so sorry!
Maaf... maafkan aku!
Thank you for your cooperation!
Terima kasih atas kerjasamamu!
There's just no way a mule would bring a child.
Seorang pembawa barang dengan seorang anak. Itu tidak mungkin.
But it's one down, so just three more to go.
Tapi satu orang telah dikecualikan, jadi ada tiga lagi.
If we check the survey sheets,
Jika kita periksa lembar surveinya,
we can get their names and addresses.
kita bisa dapatkan nama dan alamat mereka.
That won't work.
Tidak mungkin.
The survey sheets taken after that man's
Lembar survei yang diisi setelah pria itu
are those of three students on a school trip.
adalah dari tiga murid yang mengikuti karyawisata sekolah.
In other words, the three people in between
Dengan kata lain, tiga orang di antaranya
didn't answer the survey sheets.
tidak mengisi lembar survei.
Oh, no.
Oh, tidak.
If only we could at least find those students,
Jika saja kita bisa menemukan murid-murid itu,
we could ask them what kind of bag
kita bisa tanya mereka tas apa
the three suspects were holding.
yang ketiga tersangka bawa.
The male students on a school trip
Para murid laki-laki yang mengikuti karyawisata
were around there some place a while ago.
ada di sekitar sana beberapa waktu lalu.
See, over there!
Lihat, di sana!
They're the DC Academy's famous trio!
Mereka adalah trio terkenal dari Akademi DC!
Treerrios?
Treerrio?
Not Treerrios, but trio.
Bukan Treerrio, tapi trio.
All three of them are famous for being sportsmen.
Ketiganya terkenal karena menjadi olahragawan.
Hey, there was a soiled handkerchief in the bag, wasn't there?
Hei, ada saputangan kotor di dalam tas itu, bukan?
Oh, yes.
Oh, ya.
Do you mean this?
Apa kau maksudkan yang ini?
The color and smell of this stain...
Warna dan bau noda ini...
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
Okay, I'll go ask the three then!
Baik, aku akan pergi tanya ketiganya!
No, you don't have to.
Tidak, tidak perlu.
There's something I just remembered.
Ada sesuatu yang baru kuingat.
A taboo that a sportsman should never do.
Sebuah tabu yang olahragawan tidak boleh lakukan.
A taboo that a sportsman should never do?
Sebuah tabu yang olahragawan tidak boleh lakukan?
Is that going to specify the owner of this bag?
Apa itu akan membantu kita mengidenfikasi pemilik tas ini?
What's a taboo?
Apa itu tabu?
That's something that you're not supposed to do.
Tabu adalah sesuatu yang seharusnya tidak kita lakukan.
See, just watch those three very carefully.
Lihat, perhatikan ketiganya dengan sangat cermat.
All three of them are famous high school sportsmen.
Ketiganya adalah olahragawan SMU yang terkenal.
On the right end is Yosuke Goto,
Yang di kanan adalah Yosuke Goto,
a high school baseball player who has won his way up to rank 4
seorang pemain bisbol SMU yang telah mencapai peringkat 4
as the best left-handed player.
sebagai pemain kidal terbaik.
In the middle is Keita Nakajima, the backstroker
Yang di tengah adalah Keita Nakajima, perenang gaya punggung
who broke the inter-high record.
yang memecahkan rekor antar-tinggi.
And at the very left is Kazuhiko Maeda,
Dan yang paling kiri adalah Kazuhiko Maeda,
a soccer player under seventeen.
pemain sepakbola di bawah usia tujuh belas tahun.
Don't you notice something?
Tidakkah kalian menyadari sesuatu?
The owner of the bag is a left-hander
Pemilik tas ini adalah kidal
who always carries his bag over his left shoulder.
yang selalu membawa tasnya di bahu kirinya.
Who among the baseball player, soccer player, and swimmer
Siapa di antara pemain bisbol, pemain sepakbola dan perenang
is the person we're looking for?
adalah orang yang kita cari?
It's the one who plays soccer then,
Yang bermain sepakbola
because he's carrying his bag on his left shoulder.
karena dia membawa tasnya di bahu kirinya.
That's because he happens to be left-handed.
Itu karena dia kebetulan kidal.
How is that so?
Yakah?
What about the swimmer?
Bagaimana dengan perenang itu?
We've got to ask whether she's right-handed or not
Kita harus tanya apakah dia bertangan kanan atau tidak,
or we'll never know.
atau kita takkan pernah tahu.
I get it. Maybe it's the baseball player?
Aku mengerti. Mungkin pemain bisbol?
A left-handed player means he's left-handed, doesn't it?
Dia melempar dengan tangan kiri. Itu artinya dia kidal, bukan?
Then, it's the baseball player.
Maka jawabannya adalah pemain bisbol itu.
That's only a coincidence, I think.
Itu hanya suatu kebetulan. Kurasa begitu.
But something seems strange.
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Look, the baseball player
Lihat, pemain bisbol itu
is carrying the bag on his right shoulder.
membawa tasnya di bahu kanannya.
True. Why? Why?
Oh, ya. Kenapa? Kenapa?
Maybe he used to throw with his right arm
Mungkin dia dulu melempar dengan tangan kanannya
before he switched to using his left arm.
sebelum dia mengganti ke tangan kirinya.
That's why he's probably actually right-handed.
Itu sebabnya dia mungkin bertangan kanan.
No, you're wrong.
Tidak, salah.
That is not the reason why he's not carrying the bag
Itu bukan alasan dia tidak membawa tas
on his right shoulder.
di bahu kanannya.
He's not supposed to carry it over his left shoulder.
Dia tidak seharusnya membawanya di bahu kirinya.
That's one of the taboos a sportsman is not supposed to do.
Itu adalah salah satu tabu yang olahragawan seharusnya tidak lakukan.
That is, he has to protect his precious left shoulder.
Maksudku, dia harus melindungi bahu kirinya yang berharga.
Now that you mentioned it, I've heard something like that before.
Aku baru teringat bahwa aku pernah dengar hal seperti itu.
Pitchers try not to burden their shoulders.
Pelempar berusaha untuk tidak membebani bahu mereka.
So when they carry heavy loads with their shoulder,
Jadi ketika mereka mengangkat barang berat dengan bahu,
they carry it on the shoulder opposite the hand they throw with.
mereka membawanya pada bahu yang tidak digunakan untuk melempar.
Genta, the guy you saw was right-handed, wasn't he?
Genta, pria yang kau lihat itu bertangan kanan, bukan?
Yeah, he was throwing in air like this.
Ya, dia melakukan lemparan seperti ini.
I see.
Aku mengerti.
If that person is a right-handed pitcher
Jika orang itu adalah pelempar bertangan kanan
and is still playing baseball somewhere,
dan masih bermain bisbol,
it is very likely that he was carrying the bag
kemungkinan besar dia membawa tas itu
on his left shoulder to protect his right shoulder.
di bahu kirinya untuk melindungi bahu kanannya.
As if he were left-handed.
Seolah dia kidal.
But I wonder if it's safe to base our conclusion on just that.
Tapi apakah kita bisa membuat kesimpulan berdasarkan itu saja?
There are left-handed soccer players and swimmers too.
Ada pemain sepakbola dan perenang yang kidal juga.
That's not all.
Bukan itu saja.
This handkerchief that was in the bag.
Saputangan yang disimpan di dalam tas ini.
Try smelling it.
Coba menciumnya.
This is...
Ini adalah...
Yeah. Mr. Mouri was polishing his glove with it this morning.
Ya. Tn. Mouri memoles sarung tangannya dengan itu pagi ini.
It's the smell of glove oil.
Itu adalah aroma minyak sarung tangan.
Then the owner of this bag...
Maka pemilik tas ini...
In other words, the mule is...
Dengan kata lain, pembawa barang itu adalah...
The man that wears a cap and plays baseball.
Pria yang mengenakan topi dan bermain bisbol itu.
I'm pretty sure.
Aku cukup yakin.
But how do we look for him?
Tapi bagaimana kita harus mencari dia?
It seems like the number of customers has increased too.
Jumlah pengunjung di sini semakin meningkat.
I bought it at a nearby shop, but it's not working well.
Aku membeli ini di toko terdekat, tapi ia tidak berfungsi dengan baik.
It's difficult to see too far with opera glasses.
Sulit untuk melihat benda jarak jauh dengan kacamata opera.
This is Sogawa.
Ini Sogawa.
Takagi and Sato are beginning to really move about.
Takagi dan Sato mulai bergerak.
They seem to be looking desperately for the bag with the ring inside.
Sepertinya mereka sedang mencari tas berisi cincin itu dengan giat.
Roger.
Dimengerti.
Let's make sure that we get to it before they do, no matter what.
Mari kita mendapatkannya sebelum mereka apapun caranya.
All officers, please continue questioning.
Semua petugas, tolong teruskan wawancara.
And please do not lose track
Dan pastikan Petugas Takagi dan Petugas Sato
of both Officer Takagi and Officer Sato. Thank you.
tidak hilang dari pandangan kalian. Terima kasih.
If he's walking out here somewhere,
Jika dia berjalan di luar sini,
we still have a chance of finding him.
kita masih punya kesempatan untuk menemukan dia.
But if he's inside a pavilion of an attraction or something,
Tapi jika dia di dalam paviliun sebuah atraksi,
there's no way we can find him.
tak mungkin kita bisa menemukan dia.
Don't worry.
Jangan cemas.
Marine Land is only open till 8.00 pm.
Marine Land hanya dibuka hingga pukul 8.00 malam.
It's already 5.30 pm. If any deal is going to be carried out,
Sekarang pukul 5.30 sore. Jika ada transaksi yang akan dilakukan,
there are only two and a half hours left.
hanya tersisa dua setengah jam lagi.
I'm sure he'll avoid an attraction in which he has to wait in line.
Aku yakin dia akan menghindari atraksi di mana dia harus mengantri.
Moreover, if he's a mule,
Terlebih, jika dia seorang pembawa barang,
chances are he's here alone.
kemungkinannya dia datang ke sini sendirian.
I'm sure he's having problems trying to kill time.
Aku yakin dia kesulitan untuk menghabiskan waktu.
I can't be all that sure,
Walau aku tidak sepenuhnya yakin,
but if the mule were to appear,
tapi jika pembawa barang itu akan muncul,
it would most likely be...
kemungkinan besar...
"Retro-Game Pavilion."
"Paviliun Retro Game"
He's nowhere in sight.
Dia tidak terlihat di manapun.
I did say that I can't be all that sure, you know.
Aku sudah bilang aku tidak bisa sepenuhnya yakin.
I have to go take a leak.
Aku harus buang air kecil.
I'm going to the restroom.
Aku akan ke toilet.
Me too!
Aku juga!
Maybe it's this way.
Mungkin sebelah sini.
It's the john!
Itu pun toiletnya!
Oh. Are you okay?
Oh. Apa kalian baik-baik saja?
You're the two kids that were at "50,000 Miles Under the Sea".
Kalian berdua anak yang naik wahana di "50,000 Mil Di Bawah Laut".
Nice to see you.
Apa kabar?
See you guys then.
Sampai jumpa.
Hey, Mitsuhiko...
Hei, Mitsuhiko...
-He's here! -He sure was, Genta!
-Dia di sini! -Dia ada di sini, Genta!
Hurry...
Cepat...
Here I am again.
Aku kembali lagi.
This is the best place to kill time after all.
Ini tempat terbaik untuk menghabiskan waktu.
He's carrying a bag that looked really similar on his left shoulder.
Dia sedang membawa tas yang serupa di bahu kirinya.
It seems quite certain that he's the mule.
Tampaknya cukup pasti bahwa dialah pembawa barangnya.
Bull's eye!
Kena!
What's the matter, Ms. Sato?
Ada apa, Nn. Sato?
-Hurry, get the bag. -Wait.
-Cepat dapatkan kembali tasnya. -Tunggu.
Let him be until he goes off to make the deal.
Biarkan dia hingga dia melakukan transaksi itu.
We'll nab him just when he makes contact with the dealer.
Kita akan tangkap dia ketika dia bersemuka dengan penjualnya.
But my bag...
Tapi tasku...
Did you have something very important inside it, after all?
Apa ada barang yang sangat penting di dalamnya?
Yes. It's what I was planning to give you, Ms. Sato.
Ya, apa yang ingin kuberikan padamu ada di dalamnya, Nn. Sato.
A...
Ja...
Finger... ("Yubi" means "finger" in Japanese)
Ja... jari... ("Yubi" bermaksud "jari" dalam bahasa Jepang)
What? Finger?
Apa? Jari?
A ri... A...
Jari...
A ring... ("Yubiwa" means "ring" in Japanese)
Cincin... ("Yubiwa" bermaksud "cincin" dalam bahasa Jepang)
A mail? ("Ring" sounds similar to "mail" in Japanese)
Surat? (Penyebutan "surat" serupa "cincin" dalam bahasa Jepang)
Do you mean a letter?
Apa kau ingin beri surat padaku?
Gosh, if you have something you want to say to me,
Astaga, jika ada yang ingin kau katakan padaku,
why don't you tell me directly as a man should?
kenapa kau tidak langsung memberitahuku seperti seorang pria sejati?
You're right.
Benar.
Okay, we're going to approach the man,
Baik, kita akan mendekati pria itu,
so all of you stay close to me, all right?
jadi kalian semua tetaplah dekat denganku, ya?
It's a ring.
Cincin.
Inspector Shiratori, we found the man
Inspektur Shiratori, kami sudah menemukan pria
that seems to have the bag in question.
yang disyaki memiliki tas yang sedang kita cari.
All right. Please check the contents then.
Baiklah, maka tolong periksa isinya.
But Ms. Sato and the others are near that man too.
Tapi Sato dan yang lainnya juga berada di dekat pria itu.
Does that mean that the ring inside the bag has already been...
Apa artinya cincin yang ada di dalam tas itu sudah...
No, it doesn't seem so.
Tidak, kurasa tidak begitu.
Rather, it seems as if they're keeping watch over the man.
Namun, sepertinya mereka sedang mengawasi pria itu.
Please tell me where you currently are.
Tolong beritahu aku di mana kau berada sekarang.
Let's get together there.
Mari berkumpul di sana.
All officers gather at the Retro-Game Pavilion.
Semua petugas berkumpul di Paviliun Retro Game.
-Gather there? -He said that?
-Berkumpul? -Dia bilang berkumpul?
Roger.
Dimengerti.
It's almost time.
Sudah hampir waktunya.
I guess it's time I get going.
Kurasa waktunya aku pergi.
Let's go there next.
Ayo kita pergi ke tempat berikut.
What is this? Oh, my.
Apa itu? Astaga.
Where did he go?
Ke mana perginya dia?
It's okay. He's over there.
Tidak apa-apa. Dia ada di sana.
Really!
Benar!
He sat down.
Dia duduk.
Now, we're about to start
Kita akan segera mulai
the greatest event of this tropical night,
acara terbesar pada malam tropis ini,
the vivid bursting fireworks in the night sky.
yaitu kembang api yang meledak di langit malam.
It's show time!
Waktunya pertunjukan dimulai!
I don't believe that they're going to go through a drug deal
Aku tak percaya mereka melakukan transaksi narkoba
in a bustling place like this.
di tempat ramai seperti ini.
Maybe it's a good place because it's so unlikely?
Mungkin ini tempat yang bagus karena sangat tidak disangka?
That's...
Itu...
the drug dealer, Asakichi Yakura!
penjual narkoba, Asakichi Yakura!
Okay, I don't know what this is about
Baik, aku tidak tahu ini tentang apa,
but take it with you right away and give me the cash.
tapi bawalah ini denganmu sekarang dan berikan aku uangnya.
Hold it. The deal starts after the fireworks are displayed in the sky.
Tunggu. Kita melakukan transaksi setelah kembang api diluncurkan.
When all people are looking up at the fireworks.
Ketika tatapan semua orang fokus pada kembang api itu.
Oh, talk about being careful.
Kau sungguh waspada.
It must be something super illegal.
Itu pasti sesuatu yang sangat ilegal.
It's better for you to not think about unnecessary things.
Lebih baik jika kau tidak memikirkan hal-hal yang tidak perlu.
You're a mule, and that's all that matters.
Kau seorang pembawa barang dan itu saja yang penting.
So, ladies and gentlemen, thank you so very much for waiting.
Para hadirin, terima kasih banyak sudah menunggu.
The great 300 shots fireworks show is about to begin!
300 ledakan kembang api yang hebat akan dimulai!
Officer Takagi, take care of the children.
Petugas Takagi, jaga anak-anak itu.
Ms. Sato!
Nn. Sato!
Inspector, there is a male among the audience
Inspektur, ada seorang pria di antara penonton
that resembles a suspect on the wanted list.
yang mirip seorang tersangka di daftar cari.
What?
Apa?
Okay, now is the time.
Baik, sekarang.
Put the stuff on my lap.
Letakkan barang itu di pangkuanku.
What?
Apa?
Police!
Polisi!
Freeze, both of you.
Berhenti, kalian berdua.
No way.
Jangan harap.
Didn't you hear another sound other than the fireworks just now?
Tidakkah kau dengar suara lain selain kembang api itu barusan?
Yeah, I heard it. It's a loud bang!
Ya, aku mendengarnya. Itu seperti suara "bang"!
Yakura!
Yakura!
Ms. Sato!
Nn. Sato!
What the hell are you doing? Let's go after him!
Apa yang sedang kau lakukan? Ayo kita kejar dia!
All right!
Baik!
Inspector, the two are going after Yakura.
Inspektur, mereka berdua sedang mengejar Yakura.
Moreover, he's armed with a gun.
Selain itu, dia bersenjata.
Roger. All officers on site,
Dimengerti. Semua petugas di lokasi
keep in mind the safety of all the people here
jaga keamanan semua orang di sini
while supporting Officer Sato and Officer Takagi!
selagi membantu Petugas Sato dan Petugas Takagi!
Hey! Freeze!
Hei! Berhenti!
Freeze, my foot. There's no way, man.
Berhenti? Jangan haraplah.
Up ahead is where the pleasure cruiser is.
Di depan adalah tempat kapal pesiar berada.
Ms. Sato?
Nn. Sato?
Oh, no. He's probably planning on hijacking the boat using his gun
Oh, tidak. Dia mungkin akan membajak kapal itu menggunakan senjatanya
and flee to the other side.
dan kabur ke sisi lain.
No, you don't!
Kau takkan lolos!
The ring!
Cincin itu!
Darn it!
Sial!
My ring!
Cincinku!
Well, good work, Officer Takagi.
Kau menjalankan tugas dengan bagus, Petugas Takagi.
Inspector Shiratori?
Inspektur Shiratori?
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
Well, we got a tip about a drug deal
Yah, kami mendapat petunjuk tentang transaksi narkoba
that was to be held here and were staking out.
yang dilakukan di sini, maka kami datang untuk mengintai.
By the way, where is your bag
Ngomong-ngomong, di mana tasmu
that the mule mistakenly took?
yang salah diambil orang pembawa barang itu?
Huh? Well...
Apa? Itu...
It went down into the sea when I caught the suspect.
Itu jatuh ke laut ketika aku menangkap tersangka.
Well, there wasn't much in it, so it doesn't matter.
Sebenarnya tidak ada banyak barang di dalam, jadi tidak apa-apa.
Not much, he said.
Dia kata tidak banyak barangnya.
I'm glad then.
Baguslah kalau begitu.
Okay, case closed. Case closed.
Baik, kasus ditutup. Kasus ditutup.
Shall we go have a shot tonight?
Bisakah kita pergi minum malam ini?
Sounds good.
Terdengar bagus.
You can come too, can't you?
Kau juga bisa datang, bukan?
Yes, after I take the children home.
Ya, setelah aku mengantar anak-anak pulang.
Ms. Sato!
Nn. Sato!
Ms. Sato, we got the suspect!
Nn. Sato, kami berhasil menangkap tersangka!
Ms. Sato.
Nn. Sato.
What's the matter?
Ada apa?
Are you crying?
Apa kau menangis?
It's probably because of that incident.
Mungkin dia teringat insiden itu.
It can't be...
Apa mungkin...
She seemed to have a flashback on the memory
Tampaknya dia mengalami kilas balik kenangan
of Officer Matsuda who died on duty on the Ferris Wheel.
Petugas Matsuda yang di kincir ria ketika bertugas.
You idiot!
Kau bodoh!
Why did you choose a place like this for a date?
Kenapa kau memilih tempat seperti ini untuk berkencan?
The pits.
Sungguh buruk.
What a dork!
Dasar lelaki dungu!
I... I'm sorry.
Maaf... maafkan aku.
It didn't dawn on me.
Aku tidak terpikirkannya.
Hey, will you promise me?
Bisakah kau berjanji?
That you will always be with me...
Bahwa kau akan selalu bersamaku...
and you will never disappear before me.
dan takkan pernah menghilang dari hadapanku.
Give me your word!
Berikan janjimu!
Although Officer Takagi lost his important bag...
Petugas Takagi kehilangan tas pentingnya...
but he got a hold of something more important.
tapi dia mendapat sesuatu yang lebih penting.
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
Hurry, Officer Takagi!
Cepat, Petugas Takagi!
Hurry to where?
Cepat ke mana?
We've found a clue!
Kami menemukan sebuah petunjuk!
Did you find anything?
Apa kau menemukan sesuatu?
Soil?
Tanah...
Beetle?
Kumbang...
What's that?
Apa itu?
This is it!
Ini dia!
Why is a beetle in a place like this?
Kenapa seekor kumbang ada di tempat seperti ini?
Furthermore, at this time of year.
Terlebih lagi, pada musim sekarang ini.
Next Conan, "Mysterious Spring Beetle".
Selanjutnya dalam Conan, "Kumbang Musim Semi Misterius"